[Programa con subtítulos en español]
[La Espada y el Hada 4]
[Episodio 4]
Hay un aura asesina.
Tianhe, Tianhe.
Él...
Él es mi amigo.
¿Él es tu amigo?
Resulta que eres amigo de Lingsha.
Yo también soy amigo de Lingsha.
Esto
es para ti.
Está un poco frío. No te molestes.
Tianhe.
Su esgrima
es muy famosa en el mundo de kung fu.
Él conoce el origen
de cada espada que toca.
Ayúdame a tomarlo.
¿Puedes ayudarme a ver
el origen de mi espada?
¿Por qué siento que tienes un aura asesina? Lingsha.
Amigo.
Quiero preguntarle cómo se llama.
El predecesor también.
Quería preguntarle su nombre,
pero se fue.
Él se llama Murong Ziying.
¿Cómo lo sabes?
Es extraño.
La espada está en la vaina.
¿Por qué tu amigo
no podía sostenerlo?
¿Acaso esta vaina también tiene algo raro?
Toma, toma, toma.
No te preocupes por eso.
Lingsha.
¿Eres una persona que
has hecho algo importante?
¿Por qué dices eso?
Justo ahora,
pegaron tu retrato allí.
¿Yo?
Temía que se lo llevaran,
Así que te lo traje.
Voy a mirarlo primero.
Este retrato es exactamente igual que tu cara.
¿Sí?
Casi me provocaste un problema.
No te enojes primero.
Sé que este retrato es un poco feo.
No es cuestión de si es feo o no.
Vamos, vamos.
Mi tofu...
- Déjalo. - Mi tofu...
Tofu.
Eres tú.
Mira.
¿Mi amiga es la persona que dibujaste?
¡Cállate!
Ladrona atrevida.
¡Ríndete!
Soy...
Abre los ojos y mira bien.
¿Cómo que parezco una ladrona?
Lingsha
es una heroína que viaja en el mundo de kung fu.
Amigo.
Fuiste tú quien quitó el anuncio
y nos ayudó a atrapar a la ladrona.
¿Por qué ahora la estás protegiendo?
¿Qué anuncio?
Solo vi este retrato
que se parece a Lingsha.
Solo se lo mostré.
Apártate.
Si no, te atraparé también.
Soy responsable de lo que hice.
Yo quité el retrato.
Puedes atraparme.
¡Apártate!
Jefe Pei.
He oído que han encontrado a la ladrona.
Ella
y este chico tonto.
Quitó el anuncio.
Pero ahora está protegiendo a esta ladrona.
Si te atreves a llamarla ladrona,
no me culpes por ser grosero.
¿Quién eres? ¿Cómo te atreves a impedir que los oficiales investiguen el caso?
Soy hombre salvaje en la cima de la montaña, Yun Tianhe.
¿Eres de la familia Yun del Pueblo Taiping?
¿Cómo se llama tu padre?
¿Qué? ¿Qué padre?
El nombre de tu padre.
Mi padre se llama Yun Tianqing.
¿De verdad eres el hijo
de Yun Tianqing, el caballero Yun?
Bajen el cuchillo.
¿Llamas a mi padre "caballero Yun"?
¿Conoces a mi padre?
Señorito Yun.
Soy Pei Jian.
El caballero Yun y el señor Liu son viejos amigos.
El señor Liu lo ha estado buscando
durante estos años.
No esperaba encontrarme contigo hoy.
Por favor, sígueme ahora mismo
a la mansión del señor Liu.
Pero esta señorita
tiene que ir a la oficina administrativa con los oficiales.
Jefe Pei,
piénsalo.
Tu jefe es amigo del padre de Tianhe.
Ahora Tianhe y yo somos mejores amigos.
¿Cómo puedes arrestar a tu amiga?
Te pareces mucho a la criminal buscada.
No me atrevo a ayudarte.
Entonces iré con Lingsha.
De todos modos, iré a donde vaya Lingsha.
Sí.
Si eres capaz,
llévanos a la oficina administrativa.
Señorita.
El señorito Yun es tan leal.
Si él fuera encarcelado por ti,
lo meterías en problemas
y dañarías la reputación del caballero Yun, ¿verdad?
¿Qué?
¿Por qué dañará la reputación de mi padre?
Tianhe.
Ve con él a la mansión del señor Liu.
Es importante saber sobre tu padre.
Pues,
no confíes completamente en la gente.
Si alguien te dice algo que no entiendas,
di: "Oh".
Guarda bien esta espada.
Iré a buscarte.
No te preocupes, señorito Yun.
Les diré que
no le harán daño.
Señorito Yun, ve conmigo a la mansión.
Pasa.
Entonces, Lingsha, ten cuidado.
No te preocupes por mí, estoy bien.
Será mejor que estés bien.
Vamos.
Es la primera vez que nos separamos.
¿No me llamas para que pare?
[Esta espada puede absorber el poder espiritual.]
[No puedo sostener la espada.]
Su Yu. Su Yu.
¿Acaso tu hijo también es el huésped
de Wangshu como tú?
[Protégelo para que suba a la montaña.]
[Mata a los que quieran llevar la espada.]
[No cometas errores.]
La espada Wangshu
solo puede ser mía.
[Mansión Liu]
Señorito Yun, ya llegamos.
¿Cómo está el caballero Yun?
Aunque me arresten cien veces,
volveré.
Camina.
Jefe Pei.
¿Por qué es él otra vez?
Es la quinta vez que lo arresté.
Él no se rinde.
Esta vez entró nadando por el canal exterior.
Espera.
La señorita dijo que
la medicina era la más eficaz para el resfriado.
Si puedo ver a la señorita Liu,
no me arrepentiré aunque esté en la cárcel o muera.
Llévalo.
Vamos.
¿Qué significa estar en la cárcel?
Es una jaula especial
para encarcelar a las personas que violan la ley.
¿Qué es la señorita Liu?
¿Tiene que ir a la cárcel después de verla?
La señorita Liu que acaba de decir
se refiere a la hija de la familia Liu.
¡Qué miedo!
Estás bromeando.
Pasa, por favor.
Señorito Yun, espera aquí.
Voy a informar al señor.
¿Esto es para mí?
Buen provecho.
Gracias.
Acaba de irse Ge Dalu.
¿Por qué el jefe Pei trajo a otro chico salvaje?
Probablemente también le guste la señorita.
Mira, todavía llevas un suéter.
Amigo.
Me llamo Yun Tianhe.
Lo sé.
Tu padre, Yun Tianqing, es mi mejor amigo.
[Liu Shifeng]
Por supuesto que eres mi amigo.
Has crecido mucho.
Ven, déjame ver.
[Lingsha dice que debo tener cuidado con la persona que acabo de conocer.]
[Pruebo primero con este viejo gordo.]
[A ver si realmente conoce a mi padre.]
¿Qué tal esto?
Mira, ¿me parezco a mi padre?
¿Tú?
Tu padre es guapo y tiene una figura excelente.
Tú...
Pero la valentía entre las cejas
se parece mucho a la de tu padre.
Realmente conoces a mi padre.
Mi padre dice que
no me parezco nada a él,
excepto mis cejas.
Señor Liu.
No me llames señor.
Puedes llamarme Bobo.
¿Liu Bobo?
Entonces soy Tianhe y tú eres Bobo.
Realmente somos como una familia.
Sí, el agua fluye.
Ven, siéntate.
Tu padre y yo somos como hermanos.
¿Siempre me menciona delante de ti?
No.
Mi padre nunca me dijo nada más que
enseñarme a practicar la espada en el Pico Qingluan.
Es la primera vez que bajé de la montaña.
Este viejo nunca me mencionó.
Por eso creo que no eres confiable...
Eres muy simple.
Señor.
Ven, ven.
A ver quién es.
¿Este es el hijo del caballero Yun?
Tian... Yun...
Preséntate.
Me llamo Yun Tianhe.
Ella es mi esposa,
Ruan Ci.
Puedes llamarla Bomu.
¿Bomu?
Bien.
[Ruan Ci]
La sirvienta me dijo que
vestías ropa de lino.
Así que te preparé un traje
en tu habitación.
Ahora puedes lavarte y cambiarte.
No hace falta.
Siempre me pongo así en la montaña.
No hace falta que seas tan cortés conmigo.
Me tratas muy bien.
Excepto mi padre,
nadie más me preparó ropa.
Es muy difícil para mi amigo
criarte.
¿Cuándo bajará de la montaña?
No puedo esperar más.
Olvidé decirle a mi padre.
Espera un momento.
¿Puedes contactarlo aquí?
Padre.
Hoy he visto a tus mejores amigos,
Liu Bobo y Liu Bomu.
También deberías estar feliz.
Mira.
[Yun Tianqing]
¿Acaso mi buen amigo
ya murió?
Pobre niño.
Yo...
Deberíamos haberte encontrado antes.
Mi amigo Tianqing.
Liu Bobo.
Mi padre dijo que
odiaba a los hombres que lloran.
Aún no lloré.
Viejo con luz pesada, viejo con luz pesada.
[Río Qingfeng]
Viejo glorioso.
Mira lo que encontré.
La juncia real, se especializa en curar la depresión del cuerpo.
Maldito viejo.
[Chuanguang]
Solo sabes practicar todos los días.
Te digo,
si no te doy esto,
[Qingyang]
tarde o temprano te convertirás en un árbol viejo.
Ziying.
Maestro Qingyang.
Dame el licor amarillo que trajiste.
Esta vez tuve prisa.
No traje el licor amarillo.
Ahora eres cada vez menos filial.
Me costó mucho conseguir la juncia real.
Pero no me trajiste el licor amarillo.
Maestro Qingyang.
Ziying, ¿qué cosa es tan urgente?
Maestro Chongguang.
Lo molesto
solo por una duda.
¿Hay personas en este mundo que
nunca han practicado la inmortalidad pero tienen un fuerte poder espiritual
e incluso pueden comunicarse con todas las cosas?
¿Por qué haces una pregunta tan estúpida?
Practicar elixires espirituales
es la esencia del poder espiritual de los practicantes.
¿Cómo pueden ser fuertes sin razón?
Incluso si tienen algún poder espiritual congénito,
es imposible que puedan comunicarse con las cosas
sin practicar.
¿Usted ya tiene este nivel?
Para tener la capacidad de comunicarse con las cosas,
debe llegar al séptimo Nivel Taiqing.
En aquel entonces, nosotros cuatro
nos encerramos durante diez años.
Ninguno de nosotros superó el nivel con éxito.
¿Qué tiene de bueno tener esta capacidad?
Por ejemplo,
si puedo comunicarme con mi juncia real,
y sé que está rogando,
¿la comeré o no?
¿Cómo puedo fortalecer mi cuerpo si no la como?
Viejo.
Creo que cuantos más suplementos tomes,
más loco te vuelves.
Ziying.
¿Por qué preguntas eso?
¿Acaso has encontrado a algún talento extraño?
No me atrevo a decir tonterías.
Estoy investigando.
Esta hormiga se atreve a comer mi juncia real.
Maestro.
Dámela.
Ziying.
¿Por qué la salvas?
Es lo que me enseña la Secta Qionghua.
Debemos ayudar a los que estén en peligro.
Si se convirtiera en un demonio,
¿la salvarías?
Hoy solo es una vida ordinaria.
Si se encuentra en peligro, debo salvarla.
Si se convierte en un demonio,
la mataré.
Ziying.
Recuerda,
no importa lo amable que haya sido antes,
si se convierte en un demonio, su naturaleza cambiará.
Lo recordaré.
Viejo.
Ziying no viene aquí a menudo.
¿Por qué solo sabes enseñarle?
¿Qué haces?
Te digo,
aunque es el alumno de mi condiscípulo Zonglian,
en sentido estricto,
es un discípulo de nosotros tres,
no solo es tuyo.
Ziying.
Hoy te enseño a cocinar la comida medicinal.
Ven.
Tianhe.
La cena de hoy
está especialmente preparada para ti.
Come.
¿Por qué no comes?
Lingsha dijo que
no podía comer la comida de los demás
y tenía que pagar con dinero si quería comer.
Pero
Pero no tengo dinero.
Entonces te digo,
somos familiares.
Somos una familia. No necesitas dinero.
Yo...
Pruébalo.
Cuando tu padre vino,
así lo tratamos también.
Es decir, ¿mi padre podía comer y yo también?
Por supuesto.
Prueba mi comida.
Entonces, voy a comer.
Ven.
Come.
La carne puede tener este sabor.
Sabe mejor que la carne asada.
¡Qué rico!
¿Qué te parece? ¿Él es bueno?
¿Cómo puede el hijo del caballero Yun ser malo?
Llama a Li para que se vean.
Ya la he llamado.
Voy a traerles licor dulce.
¿Hay licor?
Liu Bo Bo.
De hecho,
para averiguar lo de mi padre.
Pero después de llegar al Pueblo Taiping,
la gente de allí
me dijo que mi padre era una persona traviesa
cuando era joven.
¡Disparates! ¿Cómo podía ser una persona traviesa?
Aunque tu padre era un poco rebelde,
definitivamente
quería ser un héroe que ayuda a los que estén en peligro.
En aquel entonces,
acababa de llegar aquí para ser el magistrado del condado.
Me encontré con gánsteres en el camino.
Tu padre nos ayudó
y nos salvó la vida.
Hace 19 años,
en la ciudad hubo un caos de demonios.
Otra vez tu padre vino desde el cielo
a matar a los demonios
y salvó a la gente de una ciudad.
Y salvó a mi hija de las manos de los demonios.
Desde entonces,
lo respeté como mi benefactor.
Y lo consideré como mi amigo.
Entonces mi padre
realmente podía matar a los demonios desde el cielo.
Entonces él es realmente un dios de la espada.
Saludos, maestros.
Saludos, líder.
Ziying.
La formación de Bagua ha detectado la fuga de energía maligna
cerca de la Roca Nyuluo.
Ve a investigarlo.
Sí.
Ten mucho cuidado.
Su Yao.
Hace tiempo que no nos visitas.
Supongo que hoy ha pasado algo.
Maestros.
Deben haber visto el estado anormal de Xihe.
Xuanxiao
ya está despierto.
Quiere ver a los dos maestros.
No quiero verlo.
Por favor, vete.
Maestro Qingyang.
Debería estar ayunando hoy.
Con permiso. Con permiso.
Señora.
¿Dónde está la señorita?
Se lo dije a la señorita.
Pero la señorita no quiere verlo.
OK, ya lo sé.
Liu Bobo.
¿Y mi madre?
¿Cómo es ella?
Realmente no he oído nada sobre tu madre,
y mucho menos la he visto.
Es imposible.
Mi madre es la persona más importante para mi padre.
Y mi madre...
Huele muy bien.
¿Este es el licor dulce?
Llama a Li de nuevo.
¿Quién es Li?
Li es mi hija.
¿Hija?
Es la señorita Liu.
No, no puedo verla.
¿Y si me arrestan en la cárcel?
Li no se encuentra bien.
Justamente no puedes verla.
Dice que no se encuentra bien.
Venga.
Está bien.
Bebe.
No, no puedo beberlo.
Lingsha dijo que
el licor
olía bien pero sabía mal.
Y después de beberlo, los humanos dicen disparates
y se vuelven locos o tontos.
Disparates.
A tu padre le encantaba beber este licor.
Lo he guardado para él.
Venga.
Brindemos.
Tómalo como un brindis por tu padre.
Entonces beberé por mi padre.
Salud.
¿Qué tal?
Este licor es muy delicioso.
Y es dulce.
Yo...
Siento que
parece que estoy flotando.
Este chico está borracho.
Siento que también puedo ser el dios de la espada.
Despacio.
¿Puedo beber más?
Venga, venga.
Lingsha
debe haber bebido el licor falso.
Me doy cuenta de que este licor real
no solo huele bien,
sino que también sabe mejor cuando se bebe.
Tianhe.
Eres muy obediente a la señorita Lingsha.
¿Cuánto tiempo se conocen?
La conozco desde hace mucho tiempo.
Han pasado varios días.
Lingsha
es mi primera amiga
desde que nací.
Solo unos días.
Pero,
Tianhe.
Según lo que sé de Lingsha,
no es muy simple.
Escuché a los leñadores decir que
hace dos días en la montaña
encontraron a una ladrona.
Él dictó y dibujó el retrato.
Es esta chica.
Es imposible.
Ella es una buena persona. Es imposible que sea una ladrona.
A veces tiene un temperamento raro.
Pero ella...
Nunca has visto a una buena chica.
Mi hija es la mejor chica de Shouyang.
Es amable, hermosa y talentosa.
¿Sabes cuántos hombres la persiguen?
Entonces, Tianhe,
deja de ser mi amigo.
¿Qué te parece mi yerno?
¿Yerno?
¡Qué bien!
Trato hecho.
No puede beber mucho.
Pero este chico es muy natural y simple.
Es muy bueno. Me gusta.
Señor.
Él estaba hablando de Lingsha.
Es normal que los hombres
conozcamos a unas mujeres.
Además,
¿una ladrona puede compararse con mi hija?
Si se atreven a maltratarlo de nuevo,
los golpearé a todos.
No nos atreveremos, no nos atreveremos.
Gracias por salvarme.
De lo contrario, me habrán golpeado mucho.
Eres un erudito débil. ¿Por qué estás encerrado?
Solo quería ver la belleza de la señorita Liu.
Nadé hasta la mansión Liu desde el río.
¿Quieres decir que
irrumpiste en la mansión Liu solo para ver a una chica?
No solo eres un tonto, sino que también estás obsesionado con una chica.
Tus padres pagan tu educación por nada.
Si tienes energía de nadar,
deberías ser el erudito número uno
para verla seriamente.
Me da ganas de golpearte.
Tus enseñanzas me hacen entender mucho.
No...
No me chantajeen.
Empleador.
¿Estás aquí para darme la cosa?
Llévalo y la espada
a Qionghua.
¿Dices que lleve a Tianhe y la espada
a Qionghua?
Lo entiendes.
Muy bien.
Tú dijiste que
trajera a Tianhe y la espada a Shouyang.
Lo hice.
Eres tú quien no podía tomar la espada.
No puedes romper tu promesa.
Los golpeaste.
No está bien.
Ellos maltrataron a un chico débil.
Tuve que ayudarlo.
Tianhe, Tianhe.
De verdad estás aquí.
¡Maldito hombre salvaje!
Estaba en la cárcel afuera.
Y tú estás durmiendo aquí después de comer.
Tú...
¡Despiértate!
No te muevas. No tomes mi licor.
Quiero darle de beber a Lingsha.
¿Cuánto bebiste?
Levántate.
Levántate, levántate.
Despiértate.
No puede ser.
Realmente eres tú, Lingsha.
De verdad tú...
Lingsha...
Pruébalo.
Es el licor dulce favorito de mi padre.
Después de beber este licor,
no digo disparates.
Además,
me siento como un dios volando en el cielo.
Ya estás diciendo disparates.
Parece que solo aprendiste
a beber licor con tu padre.
Tengo otra buena noticia para ti.
Mi padre...
Él es realmente el dios de la espada.
No solo salvó a la familia de Liu Bobo,
sino que también podía volar con la espada
y matar a demonios.
Es realmente un gran héroe.
Esta es realmente una buena noticia para ti.
Prueba el licor dulce.
Pues...
¿Liu Bobo?
¿Por qué un magistrado del condado
tiene un nombre tan raro?
Yo también estoy pensando.
Y dijo que
yo fuera su yerno.
¿Yerno?
¿Estuviste de acuerdo?
Sí.
¿Sí?
Yo...
Parece que solo dije "oh".
¿No dijiste que
dijera "oh" cuando no entendiera algo?
No sabía que pasaría esto.
El yerno.
El yerno es el que va a casarse con su hija.
Es un magistrado del condado.
¿Cómo puede dejarte, un hombre salvaje y tonto,
casarte con su hija?
¿Casarme?
¿Es como mi padre se casó con mi madre?
Sí.
Pero es diferente.
Tu padre y tu madre
tenían un proceso de conocerse.
Ni siquiera sabes
cómo es la hija de Liu Bobo
y qué tipo de persona es.
Tal vez ella sea
un monstruo que pesa miles de kilos
y come a la gente.
Con razón se llama señorita Liu.
También escuché que
si la miras,
me van a meter en la cárcel.
Creo que preferiría estar en la cárcel
que mirarla de nuevo.
Como eres un tonto, te buscó
para que te casaras con su hija.
¿Por qué soy tonto?
Lo eres.
Vamos, vamos, vamos.
Toma tu espada.
Rápido.
¿Quieres llevar el licor?
Prueba este licor.
No.
Vamos.
Vamos, rápido.
Madre adoptiva.
Hija.
¿Sigues siendo tan imprudente?
Perdóneme, líder.
Líder.
Escuché a Huaishuo decir que había anomalías en la Roca Nyuluo.
[Xuanji]
Quiero ir a ayudar.
Por favor, permítame.
¿Ayudar?
Ziying irá allí. No necesitas ayudar.
No puedo ocultarle nada.
Le ruego, por favor. Permítame.
Bueno,
ve a Shouyang ahora mismo.
- Si hay alguna noticia,
- ¿Shouyang?
envíame mensaje de inmediato.
Está bien, entonces voy a volver.
[Mansión Liu]
Maestro.
¿Lo viste claramente?
Sí.
Después de entrar,
ese chico nunca salió.
Bien.
Hazlo rápido y sácalo lo antes posible.
Sí.
¿Por qué el patio de la casa de Liu Bobo
cambió?
La flor se ha vuelto tan hermosa y el sonido del Guqin también es hermoso.
Algo está mal.
Parece una ilusión de magia.
¿Acaso en la mansión Liu hay un experto en magia?
Lingsha.
Hay aura asesina.
Resulta que son ustedes, los malos con túnicas negras otra vez.
Justamente,
hoy los mataré
para vengar al demonio cerdo.
¿Vengar?
Será mejor que te vayas con nosotros.
Parece que esta vez no quieren robar la espada,
sino robarte.
¿Robarme?
¿Ellos?
La cuerda para atar a dioses.
Es solo una cuerda rota.
Tianhe.
La cuerda para atar a dioses es el tesoro de la Secta.
Es resistente al agua y al fuego. No se puede cortar con el cuchillo y la espada.
Una vez que estés atado, tu poder espiritual será controlado
y no podrás escapar.
No dejaré que lleven a Tianhe.
Te sobreestimas.
¡Lingsha, vete!
No te preocupes por mí.
[Tianhe.]
[Si dejo que te lleven,]
[mi familia y yo moriremos.]
¡Lingsha!
No puede ser.
De verdad voy a morir.
No te dejaré morir.
Tianhe.
[Tianhe,]
[puedes arriesgar tu vida por mí.]
[Pero yo...]
Alguien nos está ayudando.
Aquí es una ilusión.
Él puede manipular la ilusión.
Tal vez podamos hacer lo que queramos. Intentémoslo.
Bien.
Experto.
Envíanos a dos ayudantes más.
Venga.
Aún no hemos peleado lo suficiente.
Tianhe tiene razón.
Maestro, ¿qué hacemos?
Es una marioneta de ilusión. Rompamos la formación a la fuerza.
En las sombras y las nieblas,
todo es vacío.
Debido a los pensamientos desordenados,
sigues todo.
¿Por qué no se separa todo?
¿Quién está hablando?
¡Cuidado!
Si no quieren entrar en esta formación otra vez,
es mejor que se vayan.
Hemos perdido much energía. No podemos pelear más.
Vamos.
Maestro, ¿está bien?
Estoy bien.
[Liu Mengli]
¡Increíble!
¿Es un hada?
Es muy peligroso aquí.
Vámonos.
Bien.
Espera, señorito Yun.
Mi formación de ilusiones de mil flores
se activa automáticamente si alguien invade.
Perdonen por asustarlos.
Gracias.
Dile gracias.
Me llamo Liu Mengli.
Soy la hija de Liu Shifeng.
Tú...
- ¿Eres la señorita Liu?
Lingsha, te equivocaste esta vez.
No es un monstruo que pesa miles de kilos...
Lo siento. No sabe hablar bien.
Espero que lo entiendas.
Lingsha, realmente no es lo que dijiste.
No digas más.
Señorito Yun.
Tu ropa...
¿Qué pasa?
Siempre me pongo así en la montaña.
Simplemente no esperaba que
tú y mi benefactor, Yun Tianqing,
no se parecieran nada.
¿Has visto a mi padre?
Cuando era pequeña,
me salvó la vida en el caos de demonios.
Así que recuerdo profundamente su apariencia.
Aunque no eres tan guapo como tu padre,
eres muy hábil.
Gracias.
Li.
¿Estás bien?
Padre.
Pei Jian y yo vinimos cuando oímos algo.
También estás aquí.
Liu Bobo.
No pasa nada.
El señorito Yun y esta señorita estaban en peligro.
¿Quién es?
Eres una ladrona que aún no ha sido investigada.
¿Cómo te atreves a escapar de la cárcel?
¡Guardias!
Espera.
¿Por qué es una ladrona?
Soy la heroína,
Han Lingsha, que buscan.
No soy una ladrona.
Nunca robo cosas de personas buenas.
Solo entro en la casa de los bandidos.
Su dinero se obtuvo robando casas,
matando a gente y vendiendo bienes.
¿Qué?
¿Creen que ellos pueden usar
estas ganancias ilegales?
No se las merecen.
¿Qué pasa si las traigo para ayudar a los pobres?
¿Soy culpable? ¿Soy culpable?
No soy culpable, ¿verdad?
No.
Así es la razón.
Pero hay ley.
Si robas cosas, eres una ladrona.
No.
Soy una ladrona heroica.
Sí, Lingsha es una ladrona heroica.
¿Qué diferencia hay entre una ladrona heroica y una ladrona?
Una ladrona heroica es ladrona caballerosa.
Pero debes comportarte al ser caballerosa.
¿Entonces quieres que tu padre me arreste?
Mi padre es un funcionario. No quiero ponerle en un dilema.
Pero tampoco quiero que sufras.
Padre,
tengo una idea.
¿Qué idea?
Pei dijo que
últimamente había algo anormal cerca de la Roca Nyuluo.
Las personas que entraron a la montaña para recoger la hierba Lixiang
desaparecieron inexplicablemente en la zona de la tumba del duque Yunan.
Quiero que ustedes dos ayuden en la investigación.
No está bien. Es una tumba.
No pueden entrar y salir sin permiso.
¿Y si pasa algo?
La señorita Han, el señorito Yun y yo
estábamos luchando contra los intrusos.
La señorita Han es valiente.
Si puede descubrir
y rescatar a las personas desaparecidas,
se puede considerar que  compensará su delito.
[Se lo prometo primero.]
[Luego me escaparé con el hombre salvaje a mitad de camino.]
[Trato hecho. Trato hecho.]